حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة وتعديل
| نور قيس الشمري ! زينب علي ! أحمد ياسين |
زورونا في صفحتنا على الفيس بوك
https://www.facebook.com/imtsubs/
مساء الخير. هل استطيع مُساعدتك؟
.تحتاج شيء لتكتب عليه
إسمي (دونفن ريد)
..(مايكل). حان وقت الخروج للحديقة
يمكنكَ الأنضمام الي
..(مايكل)
!(مايكل)
.سأكون في الخلف
..مرحباً . سمعتُ بأنك لا ترغب بالتحدث
هل هذا صحيح؟
حسناً . سنبقي الأمر بسيطاً
.الأجابه بنعم أو لا
.أومأ برأسك للأجابةِ بنعم.. وهُزهُ للأجابة بلا
هل يمكنكَ التعامل مع هذا؟
.جيد
.ألان . لقد قمت بتسليم الضابط(كري) ملاحظة
.مُدعياً انكَ (دونفن ريد)
اليس كذلك؟ -
.لقد كنت ابحثُ عن (دونفن ريد) منذ زمنُ طويل
.و يا فتى. انتَ لست ما كنتُ اتوقع
.أرى هُنا أنكَ قُمت بتدوين تاريخ ميلادك
.لكنكَ لم تستطع أن تتذكر عنوان سكنك
هل هذا صحيح؟
دعني اوضح شيء لك. حسناً؟
..اذا كُنت (دونفن ريد) . فسوفَ تُعيد لعائلة (ريد)
.حياةً ظنوا انهم قد فقدوها الى ألابد
..لكن أن لم تكُن كذلك..اذا كُنت تكذب
..ان لم تكن (دونفن ريد)..  حينها ستأخذ بعيداً
..أي ذرة امل  امتلكتها تلك العائلة
..لذا سوف اسألك مجدداَ
هل انتَ (دونفن ريد )؟
.حسناً
..(هانك) . (ليندا)-
يمكنكما التفضل يا رفاق
.تفضلا بالجلوس
.أنا متأكد ان كلاكما لديهِ الكثير من الاسألة ليطرحها
.لا اسألة.. هذا هو ابني
..(هانك) . لقد اخبرتُك . بأننا لسنا مُتأكدين منهُ
.أنا مُتأكد
..لا زلت اعتقد
.انهُ علينا اجراء اختبار للحمض النووي
...(هانك) اعتقد أن علينا
.(ليندا) . لقد وجدناه
.نحن ذاهبون للمنزل
.أستمر بالصعود. سنتناول الأفطار
(دونفن). هل  تريد أن اجلب لكَ شيئاً لتتناولهُ؟
.ماذا عن بعض الوافل
..لقد صنعتُ بعضها البارحة
اعتقد لايزال باقي القليل من الخليط
.قطعة وافل ستجهز .. او ثلاثة اذا كنت جائعاً جداً
.لا تبالي بشئنها
إنها فقط بحاجة للقليل من الوقت لتقبل الموضوع
.فقد كان الأمر مُفاجئاَ
..كأنني بحاجة لقول ذلك لكَ
...لكنني اعدك بأن لاشيء
لا شيء يمكن ان يجعلنا اكثر سعادة
اكثر من كونك معنا في المنزل
.من الجيد رؤيتكَ خارجاً
هل خرجتَ من الباب الأمامي؟
و لم تتحدث لأي شخص غريب. اليس كذلك (مايكل) ؟
..لا اريدكَ أن تخرج من الباب الأمامي
دعني  اتولى أمر البريد.. أتفقنا؟
.انتَ تعلم. انا قلقة عليك فقط
ما رأيُك؟
(مايكل)؟
.هذا يكفي لليوم
.لنذهب للداخل
.حسناً. ها نحنُ ذا
ألازلت لا ترغب بالتحدث؟
..خطوات صغيرة. (دونفن)
..خطوات صغيرة
..اذاً .. انتَ (دونفن)
..كُنت هو
...هل يزعجكَ
وجودي هنا؟
..لا أعلم -
كيف  هو حال والداي؟
...انهما سعيدان.. و بالأخص والدكَ
.جيد
لمَ انتَ هنا؟
مرحباً. كيف حالكَ؟
.لقد نسيتُ أن اعطيك هذا
هل كل شيء بخير؟
..مرحباً . (الين)
(مايكل) . هلا دخلتَ للمنزل من أجلي رجاءٍ
...اسفة يا (بول) . أني اعتني بهِ من اجل عائلة
.طفلُ لطيف و هادئ
.و الكثير من العلاج النفسي
..حسناً . أرجو أن لا أكن قد اخفتهُ
..او أي شيء من هذا القبيل. كما تعلمين
.من اللطيف رؤيتكٍ
.انتً تعلم بأنهُ ليس مسموحاً لكَ بالتكلم مع الغرباء
..أنهُ ليس بشخصَ غريب
.كل شخص خارج حدود هذا المنزل هو شخصٌ غريب
.لا يمكن لأحد ان يراكَ
.لا يمكن لأحد ان يعلم انكَ هُنا
هل تفهمُني؟
.لا تلفاز ولا خروج للحديقة لمدة اسبوع
.في هذا المنزل . الثقة تُكتسب لا تُعطى
..سوف تُحب هذا
...لطالما احببتهُ
!(دونفن) -
(دونفن) ماذا حدث. ؟
هل انتً بخير؟
...ما كان -
..أنظر.. أعلم بأنهُ لا يمكننا أن نكمل من حيث تركنا ألامور
.أعلم ذلك
.لا يمكنني ابدأ ان انسى اليوم الذي فقدناك َ بهِ
...و لم اُسامح نفسي ابداً على
أسمع. أريدك أن تعدني بشيء . حسناً؟؟
..أريدكَ أن تكون صبوراَ معها
مع والدتك
.كُن لطيفاً
نحنُ عائلة من جديد. أليس كذلك؟
اُحبك يا أبي
.و انا احبك ايضاَ
.لا تقُل أي شي.. سأتولى هذا الامر
.رأيتُ سيارتكَ... فقررت ان امر و القي التحية
خرجنا للتجول_
انه يوم جميل لذلك
من هذا؟
.لستُ بمزاج مُلائم( هاربر)
(هانك) . ماذا يحدث ؟
.(هاربر). هذا (دونفن)
وجدتهُ الشرطة .. و اتصلوا بنا الليلة الماضية
و لما لم تخبرني بذلك؟
.لقد مضى على  عودتهُ للمنزل بضع ساعات فقط
( دونفن) . هل تتذكرني؟
هل استطيع الدخول؟
.أنا اسف . لايُمكنك
.. ليس بعد
.لن يكن ذلك ليُعجب (ليندا)
لديَ الحق بأن اكون هناك
كلا . ليس لديكِ ذلك
.انظري..ساتحدث معها بهذا الخصوص
عديني ان يبقى هذا الامر بيننا
..هذهِ سخافة
..( دونفن ريد) يعود من بين الاموات
.لا يمكنكَ كتم سر كهذا الى الأبد
..ليس لأجلي (هاربر) .بل لأجلهُ
...فقط
.أعدُك
.اراكَ قريباً
..(دونفن) . احتاجُكَ في الطابق العلوي يا صاحبي
.يوجد شخص هنا لرؤيتك
.من اللطيف رؤيتكَ مجدداً يا (دونفن)
.ارجوك تفضل بالجلوس
...أجلس
ارى انك لا تزال تلعب دور االشخص الصامت و القوي .. اليس كذلك ؟
...بالكاد قال كلمة-
(هانك ) اريدهُ ان يُجيبني-
.لفظياً
.اُريد ان اسمعُكَ تتكلم.. اجب بنعم او لا
.كلا
....لازال الوقت مبكراً على هذا الطفل ليتذ
.الذاكرة شيء شخصي يا (هانك)
..حسناً؟  تتغير بسهوله او يُساء فهمها
.احياناً بتأثير صدمة و غالباً عن قصد
...هُنا المجقق ( شلايكر) . رقم الشارة 529
اجري مقابلة ومطابقة لقضية الشخص المفقود المرقمة00812
هل يمكنكَ قول أسمُك الكامل لو سمحت؟
..أنظر.. لو كنتُ مكانكَ
..ما كنتُ لأرغب بالكلام كذلك..أنا افهم الأمر
...لكنني ارغب بالقبض على الشخص الذي فعل هذا بك
ألاترغب بذلك؟
هل يمكنك قول  أسمك الكامل لأجلي لو سمحت؟
(دونفن ريد)-
وإسمك الاوسط؟-
....انهُ -
كلا . لا .لا لا -
(هانك) لدي  حقُ هنا
لقد كان في العاشرة من عمرةِ فقط
لايمكن ان تتوقع منهً أن يتذكر
كل التفاصيل الصغيرة من الماضي
أجل . يمكنني ذلك
...في الصف الرابع.  و بخط المزج
...لقد كتبتُ أسمي عدة مرات
حتى هلُكت يدايَ من الكتابة
الان. هل هربت من المنزل؟
.كلا
اه. اذاً لقد تم خطفُك؟
.أجل
كم عدد الاشخاص المتورطين بخطفك؟
واحد؟
اثنان. ثلاثة؟
شخص واحد
ذكر ام أنثى؟-
.أنثى-
العرق؟-
امرأة بيضاء -
طويلة أم قصيرة. سمينة أم نحيفة.. ترتدي نظارات طبية
هل لديها وشم على شكل قلب على رقبتها.. اعطني تفاصيل
.قصيرة..لا أوشام.. ولا نظارات
عشرة سنين مدة طويلة لتكن مفقوداً
أين كُنت؟ -
.في منزل -
اين يقع هذا المنزل؟ -
ما كان لون المنزل؟
.بُني
وهل كان مسموحٌ لك بالخروج؟
.كلا -
أنا ابحث عن (ريمند ركوبي)
لا تكن لطيفاً
أنا متلهف لأبرحك ضرباً
ببطن ضعيفة..لايستطع تحمل الضرب
.انظر .. ألم اخبرك بذلك
..لا يمكنك فعل هذا ب ( جستر)
سأقوم بتفجير احشائك خارجاً
تمهل-
دعكَ من ألامر يا (جستر) . ليس ألان -
(مايكل) ؟ -
..انظر اليهِ-
...انهُ خائف من ( جستر) كثيراً.. سيتحدث الان
..انهُ ليس خائفاً يا (جستر)-
(مايكل) -
يمكنك أن تعرف من خلال عيني الرجل أذا كان خائفاً ام لا
أُريدكَ أن تذهب الى غرفتك-
و تُقفل الباب
و أغلق النوافذ. وكن هادئاً لحوالي ساعة او ساعتان
هل يمكنكَ ان تفعل ذلك لأجلي؟
أذاً . لدينا أنثى عزباء و قصيرة الطول
لا يوجد علامات فارقة
أعتقد انهُ يجب علينا البدء بأعتقال
.أمهات لاعبي كرة القدم
..(هانك) . أرغب بالتحدث الى (دونفن ) على أنفراد
.أذا كُنت لا تُمانع
.بالتأكيد إمانع
...(هانك) . هُناك بعض ألامور التي لا يقولها الطفل
امام والديهِ. حسناً؟
ألامر سيأخُذ دقيقة فقط
...أنتَ تكذُب
.أنت َ كاذب
بالطبع أفهم ألامر... فجميعُنا يكذُب
...لكن في هذهِ الحالة يُعتبر جناية
أنتَ أشبه بحيوان العلق
...تُلصق نفسكَ بالناس
...أُناسٌ متعلقون بذرة ألامل
و بعدها تسحب الحياة منهم؟
أي نوع من البشر يفعل ذلك؟
...سالاحُقكَ
.(دونفن)
.هذا ليس سبب أتصالي بكَ
أذا كان يُزيف ألامر... فهو جيد بذلك
...أنتَ لست هُنا لتقدم أرائُك
.أُريدُ جواباً
...سيأخذ ألامر
وقت!.لا . لا. هذا ليس بخيارُ مُتاح
هل أخذتِ بعين ألاعتبار
أجراء فحص الحمض النووي؟
...أنا
هل يمُكنني السير معك لسيارتك؟
...سيكون معي رفقة هذهٍ الليلة ايضاً
لذا اُريدك أن تبقى  في غُرفتك. حسناً؟
...عليكَ تناول طعامُك
.عليكَ أن تأكُل
...أسف أذا كان نمط حياة النباتيين
ليس بشيئاً انتَ مُعتادُ عليهِ
.لا بأس
.من الجيد سماعُك تتكلم
...لقد قطعتَ شوطاَ طويلاَ
.أنا فخورُاً بك
هل أنتٍ متأكدة بأنكِ لستِ جائِعه؟
.أنا بخير
...(دونفن) . أنا لم أكُن عادِلةٌ معك
...فقد كنتُ معتزلةٌ جداً وصامته للغاية
.أنا أسفةَ حقاً
.من الجيد  وجودكَ معنا في المنزل
لقد أحرزت الكثير من التقدوم اليوم
.و والدتُكَ كذلك
.أعتقد بأننا سنتجاوز هذهِ المحنة
ما ألذي حدثَ لك؟
ما ألذي حدثَ حقاً؟
من هذهِ؟
ما كل هذا؟
.ذكريات
هل يمُكنني أستعارة  هذا؟
هل سيكون لا بأس أذا قُمت بعناقُك؟
.شكراً لك
.عُمت مسائاً
ليس من المُفترض أن اتحدث معكَ
.بصورة مُباشرة
لكنني من المفترض أن أبلغ
على مثل هكذا أمور
أضن أنه يجب أن تسمع
.ما قد اخبرني بهِ (دونفن)
.مرحباً-
.مرحباً -
!يُمكنك التكلم-
.أجل -
هل يُمكنني الدخول؟
.لدقيقة فقط
..ما كان والدي ل-
أجل ..أعلم-
كيف حالُكَ مع كل ما يجري؟
.أنا  لا اعلم حتى ما أسئلُك
.أنا بخير
...كُنتُ أريد أن أراكَ فقط
وأعطيك هذهِ
.أنها تتحدث عنك
لذا رأيتُ انهُ من ألافضل أن اكون
.أنا الشخص ألذي يُخبرك بخصوصها
...ساتكلم مع (هانك)
و أرى أذا كان سيسمح لنا بقضاء
.بعض الوقت معاً
رُبما ساراكَ غداً؟
.حسناً . تُصبح على خير
.هذهِ المرة ألاخيرة لمدة من الوقت
أنا فقط أُريدك أن تلتزم الهدوء هنا. حسناً؟
.سأراك خلال بُرهه
مرحباً. هل أعجبوك؟
.لم أكن متأكداً من القياس مُنذ
...حسناً. لقد كبُرت. وأردتُ أن أتأكد
.أن يكُن لديكَ شيئاَ جديداَ. شيئاٌ يخُصك
.يُمكننا دوماً شراء المزيد
.قبل ان أنسى. فقد جلبتُ شيئاً اخر لكَ
.ليس فقط للاتصال ألاّن. لكن في حال احتجتنا
أذاَ (هاربر) كانت هُنا؟
.لقد رأيتُ الكتاب. كتابُها
...أسمع. أُريدكَ أن تكون حذراً
.فقط أبقهِ مخفياً
.أنا فقط أردتُ التذكر
جميعُنا يُريد ذلك
أنهُ فقط ... السبب الذي جعل والدتُك تطرُد ( هاربر)
...( هاربر) كانت-
أجل . لمدة سنتين-
...أنها ليست قصتي لأرويها
.فقد أصبحت ألامور مشحونه بينهُما
و والدتُكَ طلبت مني أن أبعد (هاربر) ‘عنا
.سأُجيب الباب
أردتُ أن اتحقق مجدداَ مع (دونفن)
لقد تحدثتُ مسبقاً مع (ليندا)
أذاً عليكَ أن تعود عندما
تكون هي بالمنزل
...أسمع . كل شيئا سيصبح أبسط بكثير
اذا كنت متعاوناً معي تماماً. حسناَ يا (هانك)
من أجل ( دونفن)
أسمع . فقط انهي ألامر بسرعة
صدقني . بالكاد ستلاحظ وجودي هُنا
كيف حالُك يا ( دونفن)؟
هل يُمكنني التحدُت معك لبضع دقائق؟
مظهر جديد. عائلةٍ جديدة. حياةٍ جديدة
تبدو بأحسن حال
.أنا بخير. شكراً
حسناً. أرغب بأن اكمل من حيث توقفنا. هل هذا جيد؟
...سوف نجعل ألامر بسيطأ
...رغمَ أنني ساُقدر
لو أنكَ أجبتني بأكثر من كلمة واحدة
.هذٍهِ المرة
.يُمكنني فعلُ ذلك-
.حسناً-
الاّن. في اليوم ألذي تم أختطافُك بهِ.
.لقد ذكرت وجود أمرأة
قصيرة. وذات بشرة بيضاء
هل هُناك شيء أخر تود أضافتهُ؟
.لم تكون أمرأة-
حقاً؟-
.لقد كذبتُ
.لقد كان رجُلاَ
.أخبرني بخصوصهُ
كان لديهِ شعر غامق اللون. ونونة في ذقنهُ
.طويل جداً-
. طويل. شعر غامق.و نونة-
هل من شيئاً اخر؟
.كان يرتدي بدلة جميلة
.و كان لديهِ سِلاح
.بدلة جميلة و سلاح
حسناً . هل لديك ما تظيفهُ لذلك؟
.كلا-
.بحقك. لقد كان مُجرد طفل-
.كُنتُ خائفاً
لكنكَ بأمان ألاّن . اليس كذلك؟
أعني. ألاتشعُر بالاّمان؟
.ألاختطاف. اشرحهُ لي  خطوة بخطوة
ماذا؟
ألاختطاف.
أين كُنتَ حينها؟
.على الشاطىء
حسناً. هلا كُنت أكثر تفصيلاً بهذا الخصوص؟
.لا أستطيع أن أتذكر
لكنكَ مُتأكد أنهُ قد  تم أختطافك
قُرب ألشاطىء؟
.أعتقد ذلك
حسناً . لاْن لدي افادة والدتُك مسجلة و تقول فيها
.أنهُ قد  تم اختطافُكَ من ألمنزل
.و ألاّن . قد كذبتَ عليَ بحقيقة من أختطفك
و ألاّن تكذب عليَ بخصوص  مكان أختِطافك
.لقد هربتُ-
. عذراَ-
لقد هربتُ الى الشاطىء
من هُناك قام الرجل بأختطافي
!يكفي
.أنتَ أسمع.
...لقد حصلت على وصف الخاطف
.دعنا و شأننا
.أذهب و  جد من فعلَ هذا
.لا ينبغي أن يكون الامر طويلاً الاّن
...ليس لديهِ الحق
...كان عليَ أن-
. لا بأس-
.لا بأس
.أنا بخير
.أسمع. سأحل ألامر مع (ليندا)
.أُريد أن أذهب الى غرفتي
ظننت بأنه يمكننا الخروج
.وفعل شيئاً ممتع
.رُبما في وقتً لاحق
كيف حالُك الاّن؟
.أنا بخير-
. جيد-
ووالديكَ؟-
. أفضل من السابق -
.جيد . رائع ايضاً
هل تقوم بحزم أمتعتُك أم ماذا؟
.فقط أُحاول أن أتذكر
هل قرأتهُ؟
كم صفحه؟-
.أكملتهُ-
أعتقد  أن من المُحتل لديك
الكثير من ألاسألة لتسألها أذاً؟
.القليل
أنت. هل ترغب بالذهاب لمكانً ما؟
.لا أعرف أذا كُنتَ تتذكر
.لكننا كًنا نتسكع هًنا طوال الوقت
لازلتُ أّتي الى هُنا
.كُلما شعرتُ بالانزعاج
أنا حقاً سعيدة
كونك تٌبلي بلاءُ حسناَ
.لقد  قلتي ذلك مسبقاً
إذاً ... الكتاب
كنت أحاول اخبار قصة
قديمة بمنظور جديد
إنه فقط
لا أحد يتكلم بجدية عن
الناس الذين يُتركون بالخلف
هل تَركتُكَ بالخلف؟
كلا! حسناً، ليس بالضبط
عندما يموت شخصاً ما او يُفقد
الناس المقربون لهم
عليهم فقط المضي قُدماً، تعرف؟
أتمنى لو كنت هنا
هذا لطفُ ولكنك قرأته
لقد كان كمثال للتعامل مع الحزن
حاول ان لا تبعد عيناك
لقد كان وسيلة لإستيعاب
كل شيء
علاجُ سردي
لكنه لم يعجب أمي-
كلا، ولا حتى بقليل-
انتقلت عندما كنت في السادسة عشر
وجعلني ( هانك ) ابقى في المنزل لبعض الوقت
دمّر الكتاب كل شيء
كانت غاضبة
أنا آسف-
كلا-
إنها الطريقة التي حصلت فيها
على وظيفتي في المجلة الإسبوعية
كيف يتعامل والديك مع الوضع؟
أبي يتعامل مع الوضع
أفضل من أمي
إنه ليس بالمفاجئ
هل أخبرت أي أحد؟
ذهبت المدينة بأكملها للبحث
عنك عند إختفاؤك
سيودون المعرفة بأنك على قيد الحياة
ستكون كالنهاية
بإمكاني كتابة قصة
قال أبي انه ليس عَلَيّ
إخبار أي أحد
إنه لم يُردكَ ان تتسكع معي ايضاً
ربما عَلَيّ أن أطبع
شيئاً ما للغد
إذن ما الذي عَلَيّ فعله الآن؟-
سأتكفل بالباقي-
لا تقلق
أبي؟
(دونفن)
أين كنت؟
أين كنت!
برفقة ( هاربر )
أخبرتك أنت وهي
لا يمكنك الابتعاد بهذه الطريقة
أردت فقط رؤيتها
بالتخلي عني؟
كلا
فكر بما الذي كان
يحدث داخل رأسي
بُني، من الذي كان مفقودا
لعشرِ سنوات، يختفي
أنا آسف
ربما بسببي
أنك بالغ الآن ولازلت
اعاملك كطفل
بأمكانك إتخاذ قراراتك بنفسك
لكني أحاول فقط فعل
ما هو بصالحك
أعلم
أنا آسف
أبي
هل بإمكاننا تناول الفطور
كعائلة، في الغد؟
نعم، بالطبع
سأتحدث مع والدتك
عندما تعود للمنزل
و ( هاربر )-
لماذا؟-
إنها من العائلة
حسناً
سأرى ما بأمكاني فعله
حسناً، إنه يعمل، أليس كذلك؟
حسناً، عظيم
أنني الآنسة ( ك )
لا يتوجب عَلَيّ التحدث
معك مباشرةً
من المفترض أن اُقدم تقريراً
عن نوع هذا الشيء
لكنني أعتقد أنه يجب
عليك أن تسمع
ماكان يخبرني به ( دونفن )
( دونفن ) هل بأمكانك أن تعيد
ماقلته قبل قليل؟
نعم؟
أخبرتني لِتَوكَ،
ماهو الشيء الذي أردت أن تخبرني به
لا أعلم
أنا أعد الأضواء
( دونفن )
أريدك أن تركّز
ما الذي أخبرتني
به عن الحمام؟
الحمام؟
أمي أخبرتني بأنها
تريد أن تدفعني تحت المياه
حسناً وماذا بعد؟
إنها قالت
بإنها لم تكن تريد
سحبي للخارج
بإمكاني حبس أنفاسي
لفترة
أنسة ( ريد )، أتفهم بأن
( دونفن ) لديه
خيال فعال
لكني لا أعرف
كيف أستجيب لهذا
عندما كنا أنا وأنتي
في غرفة معاً
لم يكن بأستطاعتي
أن أجلعه يقول هذه الأشياء
أرغب بأن تأتي الي
في الغد للتحدث عن هذا
والا، يجب عَلَيّ الإتصال
بخدمات حماية الاطفال،
أنا أسفة
(مايكل)
أنا آسفة بأن الامر
توجّب أن يكون هكذا
أعلم بأنه محبطٌ
ما الذي فعلته؟
ألى أين ذهبت؟
أخبرتك بأن لا
تترك هذا المنزل
أنا أحاول حمايتك
إذا أمسكت بك خارج
هذا المنزل مرة أخرى
سيكون غير مرحب بك هنا
هل تفهم ذلك؟
تباً!
ما الذي تفعلينه بي؟
إنك لست ( دونفن )
هذا يثبت ذلك
حذاري
الآن، هذا الاختبار
يتطلب 24 ساعة
فأذا كنت ذكياً، لن تكون
هنا في الغد
أتمنى بأن تستطيع مسامحتي
لأخذ كل شيء تركته خلفك
مرحباً
ما الذي تفعله هنا؟
لا يتوجب علي أن أكون هنا
أنا أفكر بالرحيل
لن ألومك
لقد كانا يومين شاقّين
ليلة الأمس
رأيتني في أسوأ حالاتي.
لم أتذوق الشراب
منذ تسع سنين
أقنعتني أمك بالإقلاع عنها
ما زلت أنتظر رؤية
الأبن الذي أعرفه
لن أتمكن من إسترجاعه
مجدداً، أليس كذلك؟
لا أعرف
أنظر، إن كنت تَود الرحيل،
بإمكانك الرحيل
آمل حقاً بأنك ستبقى
أنا أحبك
أنا أحبك أيضاً
مهلاً، ماذا لو
بقيت للإفطار
نعم
هل ( هاربر ) قادمة؟-
نعم، نعم-
إنها متحمسة
إنك تحبها بحق، أليس كذلك؟
نعم
حسناً، سيكون على أمك
القيام ببعض التنازلات
كبقيتنا
تعال، دعنا نبدأ
عزيزتي، أنت على أستعداد
لتناول الفطور؟
ستكون ( هاربر ) هنا قريباً
أهي قادمة الى هنا؟
إبنك طلب مني
أن أدعوها
حسناً، أنا لدي عمل
( ليندا ) نحن سعداء بعودة إبننا
هذا الصباح أخبرني بأنه
كان يفكر بالرحيل
سحقاً، فأنا لا ألومه
إذا كان يفكر
بالهروب
ربما إن كل مانحتاجه
هو إفطار عائلي جيد
مع ( هاربر )؟
بالتأكيد-
شكراً لكِ-
هذا يوفر لي محادثة
واحدة محرجة
قِدتُ ثلاث ساعات في الليل الماضية لإنزال تلك العينة
ستعود النتائج بأقرب وقت
ممكن في هذا المساء
ما زلت تمتلك بعض الوقت
سأكون بالخارج مجدداً
لا تذهب لأي مكان، حسناً؟
أريد الذهاب-
لا يمكنك-
أخبرتك مسبقاً-
أريد الذهاب للخارج-
لا تجعل هذا الامر أكثر صعوبة
من فضلك
لم أكن أعتقد أنه خلال مليون عام
سأكون جالسا هنا
معكم جميعاً
إنه كالحلم
وكأنك لم تغادر أبداً
تشعر أمك بالمثل
لقد كان صعباً، أليس كذلك يا ( ليندا )؟
نعم، نعم
( دونفن )
عندما فقدناك
أراد الجميع المساعدة
مرت الساعات والايام والاسابيع
ولم يُرِد أحد المساعدة بعد
أختفت عائلاتنا
كنّا قصصاً ثانوية للمراسلين
الثقة، ثقة الاله
مفهوم أجنبي في أرض بعيدة
لكن الآن إلتم شملنا بإببنا
شكراً لك، ( دونفن )
لكونك الشخص الوحيد
الذي بإمكان هذه العائلة الثقة به
شكراً لك، ( ليندا )
لماذا أنتِ هنا؟
لأجله، بالتأكيد
ربما لأجل مهنتكِ-
عذراً-
( ليندا )
كلا، أخذت أصعب لحظات حياتنا
وأستخدمتهم للمضي قُدماً
ذلك الكتاب هو السبب الوحيد لكونها
عذرٌ مبرر كصحفية
ذلك الكتاب ساعدني
للتعامل مع حزني
إنك إستغليتنا
كلا، إنظروا، نحن جميعاً
هنا لأجل ( دونفن )
أنحن كذلك؟
ما الذي تقولينه؟
توقفوا!
شكراً لك على الإفطار ، عزيزي
من فضلك إبقي، رجاءاً
إن ابنكِ هنا
هذا الإفطار مهم بالنسبة له
حسناً، سيكون العشاء
مثيرٌ للإهتمام أكثر
نتائج الإختبار ستكون جاهزة
أيُ إختبار؟-
إختبار الحمض النووي-
أزعجني به ذلك المحقق
حتى إنه أصر
فـليس هنالك ضرر
بالتأكد من معرفة
دمه، كيف لك...
لقد كانت عينة صغيرة
( دونفن ) لم يسبب
لي أيةَ مشكلة
أليس كذلك يا عزيزي؟
( ليندا ) يجب علينا التحدث
بشأن هذا
كلا، يمكننا الليلة الاختفال
بالأخبار الجيدة
أمك تعرف الافضل
إذن أنت توافق على فعلتها
تجعله يأخذ تحليل الحمض
النووي دون التحدث معك عنه
يتعامل الناس مع
الحزن بشكل مختلف
كَتبتِ كتابُ عن حزنك
تلك كانت طريقتكِ، وهذه طريقتها
( هانك )
ما هذا بحق الجحيم؟
لماذا فعلتِ هذا؟-
دعني أشرح لك-
أنا أعطيتها الإذن
إنها حياتي-
كلا، ليست كذلك-
لماذا سـ...؟
هذا ليس جيداً
أخرجي، الآن
أتمنى أن تكون سعيداً،
كلاكما
...( ليندا ) بإمكاننا-
كلا، يمكننا التحدث لاحقاً-
يجب علينا التعامل
مع هذا كعائلة
اهلاً
مرحباً،  أنا )داريل) مع خدمات
التطابق الحقيقي للحمض النووي
إتصلت فقط لإعلامك
بأننا أجرينا الاختبار
مرحباً،  أيوجد أحد؟
معك) هانك ريد)
فقط أردت إعلامك
سنرسل النتائج عبر البريد الألكتروني
خلال ساعة او أقل
سأتأكد من الإتصال
بك فور إرسالها
(هاربر)؟
لماذا أنتَ هنا ؟
هل أنتِ بخير؟-
كلا-
أسمعي،  لا يمكنني
البقاء هنا بعد الآن
هل قاموا بطردكَ؟-
كلا-
إذاً يجب عليك أن تعود
إنه ليس آمن
العالم ليس آمناً،  )دونفن)
أنت تعرف ذلك أفضل من الكل
لا يمكنني العودة
بعد كل شيء
سَتَفرُ هارباً؟
تعالي معي-
آتي معك-
( هاربر )، أنا أحبكِ
كانت تتحدث ( ليندا ) عن
تحليل حمض نووي
(هاربر)
وبعد عشرة دقائق
أنت مستعد للهروب
...أنا
من فضلك-
سأطلب النجدة-
لكن أولاً، سأعطيك
فرصة لتشرح
هنا والآن
رجاءاً، لا تفعلي هذا
هل أنت )دونفن ريد)؟
كلا
يالك من أحمق
إعتقدت بأني إستعدته
...أنا لم-
إنك لم... ماذا؟-
لم أقصد إيذاء أي أحد
لم يكن لدي عائلة،
أناس يحبونني
ماذا عن )هانك) و) ليندا)؟
إعتقدوا بأنهم  إستعادوا
إبنهم مجدداً
وقد كانوا سعداء-
بسبب كذبة-
ما أسمك الحقيقي؟
(مايكل)
لماذا كذبت علينا؟
لقد كنت سجيناً-
من فضلك-
كان هنالك قضبان
على نافذتي
لم أتمكن حتى من مغادرة غرفتي
وجدت (دونفن)
في صحيفة قديمة
(دونفن) ليس مفقوداً،
إنه ميت
قتلته )ليندا) -
توقف عن الكذب -
وجدت تسجيلاً قديماً
قال )دونفن) أن والدته
حاولت إغراقه
سأقوم بالاتصال بالشرطة
(هاربر)
تأكد من تناول طعامك
(مايكل)
أريد الذهاب الى الحديقة
كلا ليس الآن، تناول طعامك-
كلا-
حسناً، حسناً
يمكنك المجيء معي
هل تريد الذهاب الآن؟
هيا نذهب
مرحباً، مرحباً؟
لا أعرف ما عَلَيّ فعله
جيد،) هانك) أعطاني الرقم الصحيح
أريد منك الاستماع
إستمع فقط
لم أكن أعرف ماكنت أفعل
لكنني ذهبت الآن
ولن أرجع
إنك لا تريد فعل ذلك
إنظر، أنا اتفهم
بإنك خائف
أستطيع مساعدتك
لكن يجب عليك الرجوع الى هنا
هل يمكنك فعل ذلك لأجلي؟
إنظر، أستطيع لقاؤك
وأستطيع أن أقِلُكَ
كل شيء سيكون على ما يرام
أين أنت؟
مرحباً؟
لا أستطيع مساعدتك
إن لم تتحدث معي
تحدث إلي
يجب عليك أن تثق بي
لا تتحرك
لماذا أنت هنا؟
لماذا أنتِ هنا؟
حصلنا على إختبار الدم
إذا أنت تعلمين بأنني
لست هو
بإنني لست )دونفن)
كلا، أنت )دونفن)
(دونفن مايكل ريد)
من المفترض بك
أن تقع في حب أطفالك
لحظة ولادتهم
إعتدت على إخبار نفسي
بأنها ستأخذ وقت أطول
لكنها لم تحدث أبداً
لم تأتي أبداً
لقد كنت غير مكترثة
لكنك كبرت
كرهتك أكثر من أي
شخص كرهته في حياتي
لقد كان تعذيباً في كل يوم
أنشأ، شعوراً تلقائياً
عميقاً
غضب مجرد
بعدها
ذهبنا الى الشاطئ، نحن فقط
حاولتي أن تغرقيني
إذاً كيف لك أن تكون هنا؟
(إيلين)، إنها أنقذتني
أكنت تعيش هنا؟
نعم
هل تعلم من هي) إيلين)؟
إنها أُمي،
جدتك
أين هي؟
(مايكل)!)مايكل)!
(مايكل)، من فضلك إرجع
سأدعك تخرج أكثر،
أي شيء تريده
فقط إرجع
(مايكل)
(مايكل)!
(دونفن)، أين هي؟-
) إيلين )ميتة -
إنها ميتة
لا أُصدقك
بإمكاني أن أُريكِ-
إنك تكذب-
كلا أنا لا أكذب
خذني إليها إذاً، حالاً
كلا. الى أين تأخذني؟
أين هي؟-
( ليندا ريد ) -
أريدك أن
ترمي سلاحك ، ( ليندا )
أريدكِ أن تصغي إلي
من فضلك، رجاءاً
أمي-
( ليندا )، ( ليندا )، إصغي-
ليس عليكِ فعل هذا
أستطيع مساعدتكِ
يمكنك البدأ من جديد،
حياة جديدة
( ليندا ) من فضلكِ، أنظري إلي رجاءاً
أريدك أن ترمي السلاح
( ليندا )
( ليندا ) من فضلك
ما الذي نفعله؟
لا يمكنك العودة لها
ستبقى هنا
ستبقى هنا، (مايكل)
(مايكل) أسم جميل
أنت أبني (مايكل)
أبني الجميل (مايكل)
إنه بخير، هانك
( دونفن )
هل أنت مستعد للإدلاء بإفادتك الآن؟
نعم
حسناً دونفن،
من البداية
أيمكن التصريح بأسمك
الكامل من أجل التسجيل
أسمي هو...
أسمي ( دونفن مايكل ريد )
مع تحيات
"تجمع أفلام العراق"
| نور قيس الشمري ! زينب علي ! أحمد ياسين |